ترجمة وتعديل
|| عبد الرحمن إبراهيم & الدكتور علي طلال ||
.لقد وصل
(ـ (كارل
ـ (مارتن)، سيّد (هيل)، إنه لشرف ليّ مقابلتك
،عندما كنت صغيراً
."كنت أحتفظ بغلاف مجلة "تايم
.(الرجل الذي شيّد (نيويورك
.إنّك السبب دخولي في هذا العمل
.الرجاء، أجلس
.تهانينا على عقد وسط المدينة
شكراً لك، لم أكن أعلم أن الخبر
.قد أنتشر بعد
إنه من الصعب إخفاء خبر
.صفقة بـ 200 مليون كهذه
لقد سمعتُ إنّك ضغطت على عضو
.المجلس (كلارك) كثيراً
ـ إنها مجرد بضعة وجبات عشاء، هذا كل ما في الأمر
(ـ أنني لا أتحدث عن (كوبي
.. (ـ اسمع (مارتن
ـ إنّك نعيت مجموعة (هيل) بالآثار القديمة
.لستُ واثقاً إن كانت تلك كلماتي بالضبط
: كلا، كلماتك كانت بالضبط
."العجوز لن يدوم طويلاً"
.على الأقل هكذا عضو المجلس يتذكّر ذلك
ـ ستحصلون على العقد، أليس كذلك؟
ـ أنا لا أريد العقد
هل تظن أن 200 مليون دولار تعني
إنّك حققت مبتغاك؟
،ما أريده هو أن أعطيك درساً
.من رجل عجوز، بلا أجر
.(لقد تكلمنا مع (سايمون) و(كوين
بينهما يوجد من يتحكم بـ 7
.مقاعد في مجلس إدارة شركتك
ـ وإنهم يدعموني
ـ سوف تعيّ الحاجة لشخص يملك حكمة الخبرة
وشخص الذي ربما يتذكّر بأن حملة الإنتخابية
.. الأولى لعضو المجلس (كلارك) منذ 30 عام
تم تمويلها من قبل السيّد (هيل) هنا
.(حاول وقدّر سخرية القدر يا سيّد (بولدوين
هل تقول أنني سبب دخولك
في هذا العمل؟
.والآن أنا سبب خروجك
أيها الداعر، ستموت خلال عام
وبعدها مَن سوف يهتم؟
.إنه مخطئ
،إنني لن أدوم 6 أشهر
.السرطان منتشر في الكبد والرئة
هذا الصباح تكلم طبيب الأورام
.حيال رعاية دار المسنين
ـ آسف
ـ لا تكن كذلك
ما مررت به أنت و(جوديث) لفقدانكما
.الطفل، هذه هي مأساة
ولكن موت الرجل العجوز؟
.يفترض عليّ القول هذه هي الحياة
.لكنه لا زال يبدو مؤلماً
ـ هل أخبرت (كلير)؟
.. ـ لم تتح ليّ الفرصة، حسناً
.إنها لا ترد على مكالماتي ..
ـ يا إلهي (داميان)، لو كانت فقط تعرف
ـ لديها سبباً لتكون غاضبة
مهلاً، فستق
سأعيده !
ـ السرطان يأكلني حياً،
أنني قلق حيال الحساسية
هل ليّ أن أطلب زبدة
بالفستق والهلام؟
.كلا
هل تعرف أنني أردت تهديم هذه؟
.في السبعينات كانت يجب أن تستدبل بالشقق
.أما الآن؟ لا يمكنني إذا حاولت
.أعلن العمدة إنها معلم رئيسي
مارتن)، هل سبق وأن سمعت)
بشيء يدعى "الإنسلاخ"؟
الإنسلاخ"! هل تعني كما تفعله الأفعى؟"
.إنها لا شيء، أنسى ذلك
.إنه مجرد شيء كنت أقرأ عنه
،)مرحباً، إنّك تتصل بـ (كلير
.الرجاء أترك رسالة
."بوسعهم أن يساعدوك"
ـ كم واحد قبلي؟
.ـ أقل من 12
.عملية "الإنسلاخ" هي مسعى حصري
.(تعني يكلف الدكتور (ألبرايت
حسناً، زباؤننا أثرياء، لكن ليس
.هكذا يتم أختيارهم
إننا نبقيه إلى العظماء، الحالمون
... التي خسارتهم ستكون
مؤثرة علينا جميعاً، لكن ببساطة
،إننا نقدم أعظم العقول البشرية
.مع المزيد من الوقت لكي يحققوا قدراتهم
إذا فكرت حيال هذا
منازلك، يختك، طائرتك،
جميعها مصممة من قبل .أفضل الحرفيين،
وهكذا سيكون جسدك الجديد أيضاً
إنها هندسة الوراثية تمتاز
بالكمال، التي تنتج نضج
.مثالي ورياضي ينطبق على
كل جزء من جسدك الجديد
إنها صممت لتقدم لك أفضل تجربة بشرية
ـ إنها ردة فعل
ـ هل هو حي؟
حسناً، بمعني أبسط، إنها حزمة
... من الأنسجة العضوية، لكن الآن
.مجرد وعاء فارغ
،إن كان بوسعك حقاً أن تفعل ما تقوله
،إذاً، لمَ هذا المختبر المؤقت
أعني لمَ كل هذه السرّية؟
.إنّك تسأل السؤل الخطأ
وما هو السؤال الصحيح؟
.إنّك شيدت إمبراطورية من الصفر
لكن في كل يوم، تخلق شيء من لا شيء
.الآن، إنّك تتلاشى
.سيطلقون الناس على أعمالك بأرثك
وسوف يصرون على أن بناياتك
.بطريقةً ما تجعلك خالداً
ما هي وجهة نظرك؟
هل تشعر إنّك خالد؟
.هيّا، يا رفاق
تذكّروا إننا نريد من الجميع
.في المسيرة أن يكونوا محترمين
.إننا نحاول أن نكسب تأييد الناس
.أبي
ألن تعرفيني عليهم؟
.آسف لأنني ظهرت هكذا
.إنه المكان الوحيد الذي أعرف بوسعي إيجادكِ
.حسناً، أنني نوعاً ما مشغولة
لنأخذ جولة إلى أقصى المدينة بالقرب من
.محل (ميسي)، الذي أعتدتِ أن تحبي مثلجاتهم
.أجل، عندما كنت في سن الثامنة
هل هناك مشكلة؟
ـ إنّك لا تبدو بخير
ـ أنا بخير
.الآن، أرجوكِ تعالي معي
اسمع، إنه وقت غير مناسب، إتفقنا؟
ـ ربما يمكننا أن نلتقي لاحقاً
ـ ليس لاحقاً
.(بوسع الثورة أن تنتظر (كلير
.أنني لا أفهمك
.لقد مرت شهور، وحتى أعوام
ـ أنا في العمل، يا أبي
ـ هذا ليس عملاً
.إنهم مجموعة من الصغار لديهم نوبة غضب
اسمعي، أنني لم أتي إلى هنا
.لكي أفعل هذا مجدداً
بل جئت لأنني أريد وضع الأمور
.في نصابها الصحيح
ـ ماذا يعني ذلك؟
ـ أعلم إنه ينقصكِ الأموال
.. ـ كيف
ـ فقط أخذيه
إنّك تعرف يمكنك أن تكون
.وغد متلاعب حقاً
.(لا تكوني غبية، (كلير
.أنني أحاول
.كلا، لست كذلك
.إنّك تفعل ما تفعله دوماً
تظهر حسب شروطك، وتتوقع أن
.دفتر شيكاتك سيحل كل شيء
.أنني أتحدث عن المستقبل
حيث بوسع الرجل الكهل
.أن يتخلص من سجنه
.. المستقبل حيث
.مصير العقل السليم .إنه لا
يحدد من قبل مصير الجسد الفاشل
.يا إلهي
.(ألبرايت) .
لا أشعر أنني خالد
،إذا فعلنا ذلك، فلا مجال للتراجع
.فأن حياتك القديمة سوف تنتهي
.إذا رأيت شخص من ماضيك، أبتعد عنه
هل هذا واضح، يا سيّد (هيل)؟
.أنت لديك شروطك، وأنا لديّ شروطي
،تتقاضى أتعابك بعد العملية
.ربما أنا أحتضر، لكنني لستُ أحمقاً
رتب أمورك وسافر بالطائرة إلى
.نيو أورليانز) يوم الثلاثاء)
يجب أن يكون موتك علني
.(يا سيّد (هيل
."تناول الغذاء في مطعم "كوماندرز
."وأنصحك بأحتساء قهوة "تشيكوري
(إنّك تتصل بمكان إقامة (مارتن
.و(جودي)، الرجاء أترك رسالة
.(آسف لإزعاجك في المزرعة، (مارتن
هل تمانع لو تقابلني على تناول
الغذاء في (نيو أورليانز)؟
هل سوف تبقى؟
.جورج) يريدك أن تبقى)
.مجموعة (هيل)، بدون تواجد (هيل)، كلا لا أريد
.شكراً لك
جودي) كانت تقضي معظم وقتها)
على الساحل في المزرعة
أظن إنه حان الوقت بالنسبة ليّ
.لجمع أموالي والإنضمام لدوامها الكامل
أتمنى لو كان بمقدورك القدوم
.لترى المكان الجديد
،إذا العشب توقف عن النمو
.ربما نكون مستعدين للزوار أخيراً
داميان)، أأنت بخير؟)
ما الخطب؟
.. ـ أنني
ـ ماذا؟
!أتصلوا بالطوارئ
!(داميان)
داميان)، هل بحوزتك عقار "أبينفرين"؟)
!هل بحوزتك؟ لا يستطيع التنفس
.الوقت المقدر للوصول 5 دقائق
سيّد (هيل)؟ الأخبار الجيّدة، إنّك لن تدخل
.في صدمة الحساسية، ستشعر بذلك
لكن الأخبار السيئة، أن جسدك يحتاج للوصول إلى
.حالة الحرجة في مشفى (تولين) بعد 20 دقيقة
.أفتح فمك، رجاءً
هل أزلت جميع حشواتك؟
هل أزلت جميع حشواتك المعدنية؟
!أجل
.الآلة هي مغناطيس عملاق .
أيّ مادة معدنية سوف تفسد العملية
أأنت واثق بإنّك لم تنسى أيّ شيء؟
.جيّد
ما هذا؟
ـ إنه شيء ليوقف قلبك
ـ ماذا؟
!لقد قلت إنه شيء ليوقف قلبك
.إنه مؤلم
ما اسمك؟
ـ لم ينجح
ـ ما اسمك؟
.(اسمي (داميان
.(داميان)
،سوف يستغرق الأمر بضعة أيام
.لكنه سيصبح أسهل
هل هكذ رائحة الجسد الجديد؟
والان لديك جسد جديد
(ـ (داميان
ـ أجل؟
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
.الموت لديه بعض الآثار الجانبية
.أنظر، تقرير حالتك
يمكنك أن ترتب زيارة إلى المكان في
.خلال بضعة أشهر إذا كان ذلك مهماً
.. لكن الآن
.نل قسطاً من الراحة إذا تمكنت
.غداً سيكون يومك الأول في المدرسة
إذاً، كيف تشعر؟
رائع، لديّ مهارة جسدية لطفل صغير
.ـ وإنفاق الـ 250 مليون كان في محلها المناسب
ـ يالروح الدعابة، جيّد
بالواقع، إنه من المهم أن يساعدك
.على التخلص من اليأس
هل لهذا السبب مسموح ليّ فقط
أستخدام السكاكين البلاستيكية؟
.حسناً، الأفكار الإنتحارية ليست غير شائعة
والتعامل مع جسد وعقل غريب
.يمكن أن يكون أمر ساحق جداً
ـ وما هذا؟ "بروزاك"؟
ـ كلا، ليس بالضبط
،أن الأعراض التي تصفها ليّ
هو عقلك يتكيف مع هيكل
.العصبي الجديد
ويمكنك أن تتوقع هلوسة طفيفة
.متباعدة في الجلسات القليلة الأولى
لكن هذا ليس شيء سيء، تخيلها على إنها أدوية
مضادة لرفض الأنسجة التي تأخذها بعد عملية الزرع
ـ وكيف تبدو أعراض الرفض؟
.. ـ حسناً، صداع نصفي، غثيان، تشوش وبعد ذلك
.حسناً، الموت
ـ هل هذا كل شيء؟
ـ الإفتراضية غير ذي صلة
ـ في يوماً ما بالوقت الراهن
ـ بالتأكيد
.لقد ولدتُ في الـ 20 من سبتمبر، عام 1980
.(في (فينيكس)، (أريزونا
والداي وشقيقتي الكبرى ماتوا
.في حادث سيارة
والداي وشقيقتي الكبرى ماتوا في
.حادث سيارة عندما كنت بسن 10
كنت في المنزل أعاني من ألم في المعدة
.. لأنني تسللتُ للمطبخ وتناولت كل
.لقد ولدتُ في الـ 20 من سبتمبر، عام 1980
والدي وشقيقتي الكبرى ماتوا في حادث سيارة
.وأنا كنت في منزل أعاني من ألم في المعدة
تسللتُ إلى المطبخ وتناولت
.الآيس كريم بالشكولاتة كلها
.ولم أتناول الشكولاتة منذ ذلك الحين
.(عمي (فرانك) رباني في (شيكاغو
أنتقلتُ إلى المنطقة الشمالية الغربية
.حيث تخصصتُ في علوم الحاسوب
.لم أتزوج أبداً
.ليس لديّ أطفال
.(ليس لديّ اطفال، اسمي (إدوارد كيدنر
.. اسمي، اسمي
.(اسمي (إدوارد كيدنر
ـ ما هذه؟
ـ إنها هدية التخرج
أود الآن منك أن تكون ما أنت
.عليه حتى تتأكد من قدراتك
لقد رتبنا منزل وسيارة لك ووضعنا النقود
التي دخرتها في حاسبك المصرفي
ـ ليس هناك المزيد فيها، صحيح؟
ـ سبعة
سوف تحصل على علب آخرى
.خلال أجتماعتنا الأسبوعبة
ـ كلا، هذا لم يكن جزءً من الصفقة
ـ آسف، أعترف أن هذا غير مريح
،لكن مع عدد القليل الذين يخضعون للعملية
.فأن كل واحد من مرضانا يعتبر عملية تعليم
إنه فقط الآن، إتفقنا؟
ـ وكيف يمكنني الإتصال بك؟
ـ لا يمكنك، أنا من سيأتي إليك
خصوصيتي مهمة جداً بالنسبة
.ليّ لأسباب واضحة
.هذا عادلاً
،سأخبرك أمراً، خلال بضعة أشهر
يمكننا التحدث حيال
المكان الذي تود أن تنقل إليه، إتفقنا؟
لكن في الوقت الراهن، لمَ لا
تسترخي وتستمتع؟
بعد كل شيء، في عمرك، أقول إنّك إستحقيت هذا
.مرحباً، أيها اللاعب كرة السلة
هل ترى أيّ كشافة بالجوار تراقب؟
.أنني أحب تحقيق الفوز
.عد، سوف يخيب أملك
ـ إنّك لست من هنا، أليس كذلك؟
ـ كيف خمنت ذلك؟
هل المحليون يحبون مداعبة القضيب؟
.يعجبني هذا، هذا مضحك
.سوف تنال عقاب ضرب المؤخر المحلي
.(أنا (أنطون
.(أنا (إدوارد
كيف حال الرسغ؟
.بوسع صغاري أن يرموا أفضل من هذا
ـ هل لديك أطفال؟
ـ أجل، يا صاح
.دعني أريك جمالي
ـ أنظر إلى هذه، ابنتي الكبيرة دخلت سن 7
ـ حسناً، إنهم يبدون رائعين بهذا العمر
حتى تصبح لديهم مخالب
.وأسنان مدببة حادة
ـ إذاً، ما هي قصتك، (إدي)؟
ـ ماذا تعني؟
،أتعلم، إنّك وافد جديد في المدينة
.. تستمع إلى موسيقى الجاز
ـ وتطارد السيدات؟
ـ كلا، أني أقود سيارة على بعد بنايتين من هنا
إنّك لا تمزح؟
إننا نسكن عند الزواية ـ
حقاً؟ لا تمزح
ـ أجل، لقد وصلت
.أنطون)، لقد كان من الرائع مقابلتك)
.بالتأكيد
.سأصطحبك في نزهة
.نوعاً ما مثل الترحيب الصغير في الحي
ـ أقدر هذا، لكن لديك أطفال في المنزل
ـ أجل، لكنهم يعيشون مع والدتهم
،أنني أعتدت رؤيتهم مرة بالشهر
.إنّك تعرف كيف يكون ذلك
بحقك، هل تفضل أن تشرب لوحدك؟
.كلا، لا أفضل ذلك، موافق
ـ هل تمانع؟ شكراً
ـ من بعدكِ
ـ (إدي)، ما الذي يجري؟
(ـ كيف الحال؟ أنا (إدوارد
ـ مرحباً
(ـ أعرفك بـ (ليا
ـ (ليا)، سررتُ بلقائكِ
(ـ هذه (أندريا
.أندريا)، سررتُ بمعرفتكِ)
.(لديك ذوق رائع في الأصدقاء، (أنطون
ـ أحسنت
ـ شكراً جزيلاً لك
الآن، عما كنا نتحدث؟
.كانوا يسألوني عن عملك
ـ بالإضافة إلى محاولة لعب كرة السلة
ـ لا شيء
.أنا متقاعد
ـ كم عمرك؟
(ـ لقد ولدتُ في الـ 20 من سبتمبر، 1980 في (فينيكس)، (أريزونا
.هذا دقيق ـ
دقيق
.. ـ دقيق جداً، بالواقع
بنيت شركة وثم بعتها
ـ أحب هذه الأغنية
.إنها مذهلة
ـ إنها رجل، أليس كذلك؟
ـ أجل
ـ أأنت بخير؟
.. ـ أنا بخير، فقط لم
أرى أيّ شيء كهذا في عمري 52
.أنت غريب
إلى أين ذاهب؟
ـ مرحباً؟ أجل، مَن معي؟
ـ مرحباً، (كلير)؟
مرحباً؟
مَن معي؟
إنني أرى تلك الفتاة التي لا يتجاوز
.عمرها الخامسة أو السادسة
.. وبطريقةً ما أنني أعرف
.إنها ابنة هذه الامرأة
.ثمة مشكلة، إنها مريضة
.إنها تتوقع مني أن أساعدها
حسناً، أشرت بإنّك نسيت
.أن تتناول دواءك
.مرة واحدة فقط، أجل
حسناً، ربما هذا يفسر شدة هلوستك
.كلا، هذه لم تكن هلوسة .كنت أعرفها
أجل، أنني أفهم هذا قد تبدو بطريقةً ما إنها
.. مشاعرك الغير محلولة لأبنتك، لكن
ما تعاني منه هو مجرد تشوش مؤلف من
.الذكريات القديمة التي تغذيها مشاعرك الحقيقية
الآن مثلاً، هذه البلدة التي تملك
برج مياه مرسوم عليها يقطيناً؟
.من المرجح إنه مكان زرته في طفولتك
.. وهذه الامرأة اللاتينية، حسناً
إنها علاقة ليلة واحدة نسيتها منذ
.. فترة طويلة
.أنني لم أقل إنها لاتينية
Here.
ـ ما هذا؟
(ـ (هاواي .
لتغيير المناظر
أجل، أخشى أنني أبقيت محجوزاً هنا
.لفترة طويلة وأنا أعتذر حيال هذا
.لكن للأسبوع سوف تختفي
.سوف أضاعف جرعة دواءك
الآن تذكّر أن تتناوله، وأؤكد لك أن الأحداث
.المزعجة التي ترادوك، سوف تنسها قريباً
إتفقنا؟
.حسناً .حسناً
ـ صباح الخير، سيّدي، هل ليّ؟
ـ شكراً لك
.هيّا
ـ مرحباً
ـ مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
.ثمة تغيير للخطط
متى الرحلة القادمة إلى (سانت لويس)؟
.. (سانت لويس)
.وجهتك هي 200 ياردة على اليسار
.وجهتك هي 100 ياردة على اليسار
مرحباً؟
.ضع الصورة جانباً وأخرج الآن
،إن كنت تبحث عن نقود التأمين
.فإنّك لن تجد أيّ شيء
.أنني لا أريد نقودكِ
ماذا؟
.سأتدير الآن
ـ أرجوك لا تتحرك
ـ أرجوكِ، خذي نفس عميق وحسب
سأتدير، إتفقنا؟ حاولي أن تهدأي
وأبعدي إصبعكِ عن الزناد، إتفقنا؟
ـ هل هذا أنت؟
ـ أرجوكِ أبعدي إصبعكِ عن الزناد
.لا بأس
ـ يا إلهي، كيف أن يكون هذا ممكناً؟
ـ خذي نفساً عميقاً
.أنزلي المسدس وخذي نفساً عميقاً
ـ كيف أن يكون هذا ممكناً؟
ـ أنا آسف، لا أعرف عما تتحدثين
.لا بأس
.لا عليكِ، حاولي أن
تأخذي نفساً عميقاً
ـ مهلاً، مهلاً، هذا أنت
ـ لا بأس، لا عليكِ
ـ كيف يمكن أن يكون هذا؟
ـ لا أعلم
(ـ (إدي
ـ مهلاً، هل تتوقعين حضور أحد؟
ـ هل أحضرتِ معكِ أحد إلى المنزل؟
ـ كلا
!ـ كلا، عما أنت تتحدث؟ كلا
.. ـ هل تتوقعين حضور أحد بينما
.. ـ عمّ أنت
ـ حسناً، صه، أبقي هادئة
.. مهلاً، (مارك)، ما الذي
.(سيّد (كيدنر
كيدنر)، أفتح البار من فضلك؟)
سيّد (كيدنر)، هل يمكنك فتح الباب؟
سيّد (كيدنر)، أخفض المسدس
.إتفقنا؟ إنني هنا لأساعدك، أتعلم
!ـ أبعد يدك عني، أيها الداعر
!ـ أهدأ
!ـ دعني أذهب
!ـ أهدأ فقط
.(إدي)
.لا بأس يا رجل، دعه يذهب
.أبتعد عني
هل تعمل لصالح (ألبرايت)؟
.أنني لا زلت صديقك
.أنا و(ألبرايت) نريد ما أفضل لك
.هذه الامرأة تظن زوجها ميت
لقد أخبروني أن الجثة نمت في المختبر
لمَ لا تجلس؟
.من فضلك
.ذلك كان خياره
إنها كانت الطريقة الوحيد
.لإنقاذ حياة طفلته
ـ هل أعطيتموه نقوداً؟
ـ بحقك يا رجل، التأمين لا يكفي، لذا، أهتمينا بالأمور
إنها كانت الطريقة الوحيد لكي
.تتعافى بها الطفلة الصغيرة
.(ما كان عليك القدوم إلى هنا، (إدي
.فهذا لا يهمك
ـ ليس كذلك، إنّكم سلبتم حياة شخص
ـ مهلاً، لم يسلب أي أحد أيّ شيء
.إنّك رجل أعمال، صحيح؟ إنّك تعي ذلك
.وهذه الطفلة (آنا) عاشت بفضلك
،هذا هراء
.لا يمكنني أن أعطي ذلك الرجل شيكاً
حقاً؟
لكن ماذا سوف تحصل؟
.إدي)، أدرك إنه خاب أملك)
ظننت إنّك أشتريت سيارة، وأتضح
.إنها متحركة بضعة أميال
كيف يمكنك أن تكون عفوي
للغاية كأنه لم يحدث أيّ شيء؟
بضعة أميال؟
أتعلم، يقول الدكتور أن كل مريض
.يعتبر عنصر مهم جداً للبرنامج
ـ أجل، تباً له
ـ لا وجود لك بدوننا
.إنّك قفزت بدون شبكة
هل حقاً تؤمن بهذا، يا (أنطون)؟
ـ أنني حذرتك
ـ إنّك تعلم مَن أعتدت أن أكون أنا
.إنّك تحب الفوز
.سوف يخيب أملك جداً
،ثمة سيارة في الخارج
.أقترح عليك أن تصعدها
ـ وماذا عن الامرأة؟
ـ إنها ليست مشكلتك
.سيبدو الأمر كإنه حادث
ـ أأنت بخير؟
ـ يجب عليّ تناول الدواء
.فقط أسترخي، سوف أستخدم الحمام
.هذا يكفي
غاري)؟)
!كلا! ضع السلاح جانباً
!أنزله
!إنه أطلق النار عليّ
الدكتور يريده حياً، إتفقنا؟
.أذهب إلى مقدمة المنزل
.(إدي)
.إدي)، أنني لن أؤذيك)
إدي)؟)
.لا تطلق النار، يا رجل
.إدي)، سوف أخفض سلاحي)
.أنني لا أحاول أن أؤذيك
.سوف أدخل
،سوف أدخل، فقط أنا
سوف أريك يدي، إتفقنا؟
.أنني ألمس مقبض الباب
.أنظر
.لا تطلق النار
.(إدي)
.أنظر، أنظر
،لم تكن مضطراً لفعل هذا
.لقد كنا في نفس الفريق
!أطلق النار عليه
!أحرقه
!أستيقظي
!(داميان)
!سوف نحرقك
!أحرقهم
ألا يمكننا أن نتحدث؟
.أنتظر
!إلى أين أنت .. توقف
ـ (مادلين)، ليس الآن
ـ (مادلين)؟ ماذا حصل لـ (مادي)؟
.لا أشعر أنني بخير
.يجب علينا مواصلة التحرك
.لكنك كنت ميتاً
.لقد أخبروني إنّك غرقت
ماذا حصل، (مايك)؟
!يجب علينا الإتصال بالشرطة
.كلا، لا شرطة
.. أنني
.(أنني أبرمتُ صفقة من أجل (آنا
.الأختفاء كان جزءً منها
لماذا؟
.مقابل النقود،
أنني وافقتُ على فعل أشياء .أشياء
فقط الرجل الميت يمكنه أن يفلت منها
.إتفقنا؟ يجب علينا مواصلة التحرك
.لنذهب، هيّا
!ماذا؟ كلا، أيها الوغد
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
!ـ توقفي
!ـ كلا، ظنتتك مت
!(مهلاً، (مادي
لم أكن أريدكِ أن تتأخذي هذا الخيار
على الأقل لا أظن أنني فعلتُ هذا
.بين زوجكِ أو ابنتكِ
إتفقنا؟
.حسناً
.أيها الوغد
.ظننتك مت
.يا إلهي
(ـ (آنا
ـ ماذا؟
.(آنا) في المدرسة، يا (مارك)
!(مارك)
.آمل إنها قوية بما يكفي لتطفي الشموع
"ـ "عيد ميلاد سعيد لكِ
.يمكنكِ فعل هذا، أيتها اليقظين
هل تطلبين أمنية، أيتها اليقطين؟
.تمنيت أن يعلمني والدي كيف أسبح
.ليس من المفترض عليكِ قول هذا
ـ وجميعنا نعرف الحقيقة
ـ مهلاً، هذا ليس لطيفاً
هل هذا صحيح؟
.كلا، أيتها اليقطين، بالطبع لا
.سأعلمكِ بمجرد أن تتحسنين
!تباً
!أبي
!لقد عرفت، لقد عرفت
والدتي تبكي كل ليلة
.وأخبرتها أن لا داعي للقلق
.وأخبرتها إنّك سوف تعود
.أحبك، يا أبي
.وأحبكِ أيضاً، أيتها اليقطين
.حسناً
.حان وقت الذهاب، هيّا
.. ـ أبي
ـ مهلاً، تعالي إلى هنا وأبصقي
لا يمكنكِ أن تتحدثي معه
.وفمكِ ممتلئ
.أبي
ـ ماذا؟ أجل، يا عزيزتي؟
ـ هل يعجبك شعري؟
ـ ماذا؟
ـ هل يعجبك شعري؟ لقد أصبح طويلاً
ـ إنه جميل
ـ هيّا، أستعدي للذهاب إلى الفراش
ما خطب كل هذه الثياب الجميلة؟
.لقد جعلوني أزيله
.. (أسمعي، في صباح غد، أنا وأنتِ و(آنا
هل هناك مكان يمكنني أن أخذكم
.. أليه، مثل منزل صديق، أو
.. هل تظن أنني سأترك
.(مارك)
عن ماذا تبحث؟
!ـ تباً
!(ـ (مارك
.آسف
.. ـ فقط أخبرني عن
ـ فقط عليّ الخروج لإستنشق بعض الهواء النقي
.هيّا
.هذا الرجل
.أنني أتحدث عن المستقبل
حيث بوسع الرجل الكهل
.أن يتخلص من سجنه
،المستقبل، حيث مصير العقل السليم
.هذا جيّد
.من قبل الجسد الفاشل ...
.(الآن، بروفيسور (جينسون
.. هل تظن حقاً أن كبار السن
.هذا الرجل
(مارتين)
اهدأ. اهدأ -
هل أنا بخير؟ -
أنت على الأرض
أعلم. أنا بخير -
هل تحتاج لطبيب؟ -
كلا
انتهى الأمر. انتهى الأمر
ما الذي انتهى؟
لا شيء -
(مارتين) -
تحدث معي، أرجوك
ما الذي يجري؟
أنا آسف
آسف جداً
أعلم أنه ما من سبب يدفعكِ لذلك
ولكن عليكِ أن تثقي بي الآن
اتفقنا؟
...أخبرني
إلى أين سنهرب؟
علينا أن نتلقى العلاج
(لا بد أن أذهب إلى (نيو أورليانز
"(دكتور (فيليس جينسين"
"(دار (بينهورست"
أبي
أبي؟
أتريدين الذهاب للحمام؟
كلا؟
هل تشعر بالتعب؟
كلا
حتما لا. لماذا؟
إذاً لمَ ستذهب إلى الطبيب؟
هل الأمر يخصني مجدداً؟
كلا يا حبيبتي، الأمر لا يخصكِ
سنذهب لرؤية زوجة الطبيب
أباكِ يريد التحدث معها
هل أنتِ بخير؟
عودي إلى النوم، اتفقنا؟
حسناً
"(نيو أورليانز)"
"(دار (بينهورست"
السيدة (جينسين) ستقابلك الآن
شكراً
بالأعلى
(مرحباً، سيدة (جينسين -
تفضل -
...شكراً. أعتذر على إزعاجكِ
لا بأس. أرجوك إجلس
أنا طالب لدى زوجكِ
أنت طالب -
أجل. كنت كذلك -
طالب -
...سيدة (جينسين)، أنا -
أتمنى أن أحصل على بحث زوجك
أحاول أن أتابع ذلك البحث
رائع أنك ترغب في متابعته
فهذا ما قلته لهم. تابعوه. بالطبع
!تابعوه
...ولكن الجامعة تظاهرت بعدم وجوده، فقد
...وضعوا بحثه في صندوق
صندوق؟ وضعوا بحثه في صندوق؟
هل خزّنوه بمكان ما؟
هل من طريقة أصل بها إليه؟
(هل سبق أن أخبرك (فرانسيس
كيف التقينا؟
كلا -
كان رومانسياً -
أنت والشخص الآخر وسيمان جداً
كان طالباً آخر. أظن أنه أصبح دكتوراً
يأتي كل يوم إربعاء ويحضر لي
حلوى الكاراميل المفضلة لدي
(اسمه (ألبرايت
...قد تكون لدي -
(سيدة (جينسين -
سيدة (جينسين). انظري إلي
هل تعرفين أين أجد (ألبرايت)؟
كلا
فكّري، أرجوكِ
لا. حتماً لا
ولكن رقمه بجوار الهاتف
(فيليس)
حسناً، (فيليس). سآتي حالاً
عزيزتي (فيليس)، ما كل هذه...؟
أغلق الباب
هل آذيتها؟
الزوجة؟
لا إنها بخير
والآن أغلق الباب
أحتاج لحبوب تكفيني لأبقى حياً
ما كان يجب أن تأتي إلى هنا
ما كان يجب أن تكذب علي
أعطيتك ما تريد
...لم أرد المعاناة للآخرين
إني أحاول تخفيف المعاناة
فكر بالعقول العظيمة
التي خسرها هذا العالم
لأنه وببساطة كانت أجاسمهم تضعف
...(أديسون)، (أينشتاين)، (ستيف جوبز)
أرادوا ما كان يمكن أن ينجزه خلال
خمسين سنة أخرى على هذا الكوكب
...زوجتي
زوجتي كانت امرأة كريمة
ومحترمة جداً
...وكان يمكنها أن تبقى بجانبي، ولكن
،بفضل مرض ألزهايمر
لم يعد لديها ذاكره
هكذا إذاً؟ هذا هو عذرك القبيح؟
هكذا برر جريمة القتل؟
كيف ستبرر تناولك للحبوب؟
ماذا تظنهم سيفعلون؟
لا تعلم؟
إن توقفت عن تناول العلاج
ستصبح ذاكرتك طي النسيان
كان بإمكان (مادلين) أن تستعيد زوجها
واصل. استمر
كلَّ حبةٍ تتناولها ستمحو
(جزءً من (مارك
تدريباته بالجيش، غرائزه
بعد سنة تقريباً، ستمحا للأبد
(لم تطرح الأسئلة الصحيحة، (داميان
ماذا تريد الآن لتسمع كل الأجوبة؟
لنذهب للمختبر
!(مرحباً، (بوب
على مهلك
لا تخف. إصطحبه إلى السيارة
(أريد التحدث مع السيدة (جينسين
على مهلك، يا صديقي
تحرك
ماذا يفعل هنا؟
افتح الشنطة
مارك)، هل الأمور تمام؟)
توقف
!قلت، توقف
!أفلته
اللعنة
أنطون)؟)
حين جرّبتها لأول مرة، قمت بخدشها
هذا يستغرق أسابيع
الأسبوع الأول هو الأصعب
ولكن بعد إصلاح بعض الإعدادات
تعود لصحتك سريعاً
الحبوب، أعطني حبوبك
لم تخبرها
أصمت
لمَ لا تسألي زوجكِ -
أصمت -
متى يوافق يوم مولد ابنتكِ؟
...أو متى أنتما
عما يتحدث؟
مارك)، ما الذي يحدث؟) -
هيا -
هناك، توقف -
لا. لا -
!قلت توقف
أخرج
ابقي هنا، صغيرتي، اتفقنا؟
أباك وأمكِ سيتحدثان لدقيقة
حسناً
متى يوافق يوم مولد (آنا)؟
هلا جاوبتني؟
أين يقع النزل الذي تزوجنا به؟
أي معلومة؟
ما سأقوله لكِ لن يبدو منطقياً
!لا أعلم
ماذا تقصد؟ -
!لم أكن أعلم -
ماذا تقصد بكلامك؟     لم أكن أعلم
كيف ذلك؟       - لا علم لدي -
أمي، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير يا حبيبتي، اتفقنا؟
أباكِ نسى يوم مولدي
عودي إلى السيارة، حبيبتي
انتظريني في السيارة
هل يمكن لأب أن يأتي معي؟ -
!كلا -
اسمعي. أبوكِ تعبان
إن أردتِ شيئاً فسأليني، اتفقنا؟
إذهبي وإلعبي بالحصان
ماذا؟
بماذا أناديك؟
من أنت؟
(اسمي (داميان
أنا آسف جداً
أردت مساعدتكِ
تساعدني؟ حقاً؟
تريد مساعدتي؟ -
أجل -
لمَ لا تبدأ بإعادة زوجي؟
فالمساعدة الوحيدة التي أحتاجها
هي أن أخبر فتاة تبلغ 6 سنوات
وأوضح لها أن الرجل
!الذي يشبه أباه هو ليس أباها
كيف سأتحمل هذا مجدداً؟
لا أعلم
ولكني متأكد أنه لو أبعدتيني
فلن تصمدي، سيقتلانكما
أيها الأحمق الإستغلالي
أعلم
سبق أن سمعت هذا
إن كان هناك شيء أفهمه في الحياة
...فهو الحقيقة القاسية
وهؤلاء الناس أعرف كيف يفكرون
لقد طوّروا شيئاً. لن يتخلوا عنه
سينفقوا ما يلزمهم .وإلا سيقضون
على من شاءوا سيواصلون عملهم
لا أطلب منكِ أن تفهمي كل هذا ولكن أطلب
منكِ أن تأخذي ابنتكِ وتركبي السيارة
سأصطحبكِ لمكان آمن
حيث تبدئين حياتك من جديد
صديقي لديه خطة
كي يخرجنا من المدينة
(هناك حساب بنكي في (جنيف
لا يمكن تعقبه، وبه ما يكفي من المال
و(آنا)؟ لا يمكنها أن تعلم الحقيقة
حين ينتهي الأمر، سأختفي
أخبريها ما شئتِ
من هنا؟ -
سيد (أونيل)؟ -
نعم؟ -
(لدي رسالة من (دايمان هيل -
ربما ترغب بسماعها
رأيته يموت بأم عيني
رأيت ما أردوا أن تراه
وماذا عن هذه الإمرأة؟
هل ستخبرني أنها جدتي الكبيرة؟
(إنها مجرد صديقة، (مارتين
أريد مساعدتها
ما تطلبه مستحيل
(أتذكر في (نيويورك
حين سألتك عن عملية "الإنسلاخ"؟
!ماذا؟ لم ألتقِ بك قط
(أنا، (دايمان
لا أعلم أي خدعةٍ أنت تمارس
ولكني لن أجاريك
هذا يكفي. سأتصل بالشرطة
(آنا)
علينا أن نذهب، صغيرتي
جودي)، ضعي الهاتف من فضلك)
بدأت أفهم سبب استقالة خدمكم
من أين حصلت على هذا؟
ما هذا؟
(كان صكاً في 144، شارع (بليمبتون
أول مبنى نشتريه معاً
أتذكر الليلة التي وقّعنا بها
على الورقة؟
(ذهبنا إلى (تشارلي كيتشين
كان هناك امرأة سمراء تجلس بالركن
أردت التحدث معها
كانت تحدق بي طوال الليل
:ولكنك أوقفتني وقلت
"لقد عقدت صفقة الليلة"
"لا تكن طماعاً" -
اتضح أنها ابنة العميد وتبلغ 17 سنة
كيف عرفت أن تضع هذا جانباً؟
(إنه أنا، (مارتين
لم نفعل أي شيء بدون تأمين
(داميان)
الخطة جاهزة، ولكن قد يستغرق وقتاً
لملأ الطائرة بالوقود، ووضع خطة الطيران
(شكراً، (مارتين
اليوم هو 22، مارس
يوم مولد أمي
تذكر هذا المرة المقبلة -
أجل -
سينتهي هذا قريباً
...أقصد الهروب
وستحظين بمنزل جديد
...ومدرسة جديدة، وأصدقاء جدد
وزي مدرسة جديد
هل يعجبكِ هذا؟
حقاً؟
كيف يبدو الماء؟
قريب من درجة حرارة الغرفة
حقاً؟
درجة حرارة الغرفة
لم أعزم أن أعلمكِ، لا؟
رحلت قبل أن أتحسن
ولكنكِ تشعرين بتحسن الآن، لا؟
تريدين المجيء إلى هنا؟
هل تعرفين مدى صعوبة السباحة
وأنتِ ترتدين هذا بقدميكِ؟
أحسنتِ -
إنها تجعلني أشبه الدجاجة -
أركلي بقوة. بقوة. بقوة
.انظروا إلى بطلة ألومبياد 2020
ها هي لوحدها متى بدأتِ
التصفير بإحتراف؟
متى ذهبتِ في رحلة؟
أجل، يمكنكِ ذلك. أركلي
،لم أذهب إلى رحلة
إنما أسير إلى غرفتي
وأريد حقاً أن أتعلم التصفير
هيا. بسرعة
بدأت التصفير هكذا
بأسرع ما لديكِ
هذا جيد، ركلتِ بوجهي
هذا كافي
!هيا! هيا! هيا
لم تكبري بعد حين تكبرين تخافين
ومن ثم بدأت هكذا
ثم هكذا
وها أنتِ تصفّرين
أحبك يا أبي
تمهّلي، حسناً؟
تحتاجين لمساعدة، صغيرتي؟ -
أنا لست صغيرة -
هل أنتِ بخير؟
دعني أسمعه
أنتِ بخير؟
لست سيئاً في التقبيل
قصدتِ أن تقولي عادي
لم أقصد هذا -
أعلم. أعلم -
...بربك، فقط أريد
أريد أن أعرف من تكون
أريد معلومة لا أكثر
أي معلومة. لتذكرني بأنك لست زوجي
بدايةَ، أشكري الله أني لست زوجكِ
أيضاً لم أكن لحد ما أباً
لديك أطفال؟
أجل. لدي طفل واحد
(إنها فتاة واسمها (كلير
وأيضاً؟
،حين كانت صغيرة
لم أكن بجوارها كثيراً
حين كبرت، لم أكن بجوارها أبداً
إنها بخير
إنها تدير مؤسسة غير ربحية الآن
هذا شيء يفتخر به
يعتمد على من تسألين
هل تجيد ما تفعله؟
إنها بارعة
إنها بارعة جداً
هل سبق أن أخبرتها بذلك؟
هل تعرفين أن ستذهبين مع (آنا)؟
لم يسبق أن ذهبت لأي مكان
حسناً
كنا أنا ومايك نتخيّل أننا نختبئ
في جزيرة كاريبية
أجل
بها مياه فيروزية -
هل من أحد؟ -
وبها شواطئ برمال بيضاء -
بهذا المال -
يمكنكِ أن تفعلي هذا وأكثر
أجل، أظن ذلك
لم أتصور أبداً أن أذهب بدونه
لا. تصوّري هذا
ما هذا؟ -
لا شيء -
سأعود حالاً
هل من أحد؟
أين (آنا)؟ -
ما الأمر؟ -
هل كل شيء على ما يرام؟
آنا)؟)
آنا)؟ (آنا)؟)
لا. لقد سُحبت داخل الطريق
!سأفوز. أجل
من هذا الفتى؟
هذا (توني). إنه يعيش هنا
آنا)، حان وقت الرحيل)
ودّعي صديقكِ، هيا لنذهب
ما الأمر؟
(إنه ابن (مارتين) و(جودي -
وإن يكن؟ -
لقد مات قبل سنتين
من مات؟ -
لا أحد -
(آنا)
أمي؟
!أمي
أفلت المسدس، ستصيب أحد
خذي (توني) إلى غرفتنا
كم لدينا من الوقت؟
ماذا؟ -
كم لدينا من الوقت؟ -
لا بد أن تفهم أني أدين لهم
!بكل شيء
كم لدينا من الوقت، (مارتين)؟
لحظة دخولك ملكيتي
اتصلوا قبل ساعة من مجيئك
كيف لكِ أن تفعلي هذا بطفل؟
ماذا؟ -
أنقذنا حياته -
أما كنتِ لتفعلي الشيء نفسه لابنتكِ؟
!أمي -
لا، ليس هكذا -
...ذات يوم، نسى كيف يبدو -
(أنا قادمة، (توني -
وكان مريضاً في الأساس
ماذا عن العائلة الأخرى؟
أي عائلة؟
أجل، لم أكن أعلم
كيف لك أن تجهل مصدر الجثة؟
!من المختبر
،مركّبة وراثياً
عاشت في أنبوب إختبار
(إنها ابن لشخص آخر، (مارتين
ابن ظنوا أنهم دفنوه
لا
اللعنة
هل أستطيع الوصول إلى
المرآب من الداخل؟
حسناً
(ستأخذين (آنا
إذهبي إلى الطريق السريع
مهلاً، ماذا؟ -
ولا تتوقفي. هل تسمعيني؟
وماذا ستفعل؟
سأوفر لكِ الوقت
هل لديك سيارة أستعملها؟
خذ سيارة الدفع الرباعي
فنوافذها مظللة
سأذهب بهم عبر الغابة
فهناك درب. سأريكِ
هيا. سيساعدكِ
مارك)؟ لمَ نثق به الآن؟)
لا خيار لدينا -
ماذا؟ -
!لا خيار لدينا، هيا
،هناك موقف شاحنات في 80-1
إن أنجزت ذلك، سنكون هناك
إلى منتصف الليل
شكراً
شكراً -
حسناً -
إنهم متجهون إليك
إني أراه
إنه لوحده. لا أحد بالسيارة
تحقق خلف المنزل
!هناك سيارة -
ماذا؟ -
!لا! انتظري
انتظر
!توقف
!(آنا) -
!أمي -
!لا! لا! لا
!(آنا)
أين هم، (مارتين)؟ -
...سقطت -
سقطت خلفهم -
أين هم؟ -
قامت هي والفتاة بالتلويح لسيارة
وذهبتا إليها
سيقتلانهما ولن يترددوا بذلك
رحلتا قبل أن أفعل أي شيء
فعلت كل شيء -
لمَ تركتهما يذهبان؟ -
أنا آسف جداً -
(مارتين) -
هل أنت بخير؟
(بطاقة (ألبرايت
قد تساعدك. كان ذلك أنت
لا؟ -
بلى -
استغليت علاقاتك بالآخرين
لأربعين سنة
ظننت أني سأعوّضك مقابل
الحياة التي وهبتني إياها
ما كان علي أن أقولها
لمَ قلت نعم؟
هذه هي نهاية حكمة الخبرة
اللعنة
ما مدى شدة النوبات؟
توني) يتناول الحبوب نفسها أيضاً)
هذه كافية لإبقائك حياً
إلى متى؟
لدي الحبوب المضادة للتركيبة
!يا إلهي -
خشيت (جودي) أن تنفذ منا -
ولم تعجبني فكرة
(أن يتحكم بنا (ألبرايت
(يوم ونصف إلى (المكسيك
تدفع قرابة الألف دولار لمصنع الأدوية
ليوفروا لك مأونة 6 أشهر
(ومنزل جديد، (داميان
بداية جديدة
هناك فتاة صغيرة
إنها بنفس عمر (كلير) حين هجرتها
(لا نعلم أين يعمل (ألبرايت
حتى لو أردت تعلم ذلك
لن تجدهما أبداً
اثنا عشر ساعة
لا حبوب
.مهما ساء الأمر
عليّ أن أختفي عن الأنظار
حين قام (ألبرايت) بإحضار
مارك) إلى معمله)
أحضره ليموت. ما من سبب لإخفائه
أنا أفعل هذا أملاً في معرفة معلومة
بسيطة أو أي معلومة مهمة
نحتاج لمستودعاً مهجوراً
حقاً؟ -
أجل -
هل تعرف عدد المستودعات
في (نيو أورليانز)؟
أجل
كم تلك المستودعات تخزّن
زينة الإحتفال بـ(ماردي جرا)؟
ما زلت تملك القارب؟
ليتك رأيته حين إلتقيته لأول مرة
كان ممزقاً إرباً بسبب شغب
في سجن روسي
،كان بإمكاني أن أتركه يموت
،ولكني أنقذته
وأنعشته ثلاث مرات
منذ ذلك الحين
وفي كل مرة يزداد إخلاصاً
ويزداد شكراً
أين هم؟
،بلغنا أن (مادلين) لديها تطابق كامل
وأعضاء الفتاة لن تهدر
،أجل، بنيت لتتحمل أشعة 500 ألف مغ
ومضادة للرصاص
لتعلم يا (داميان)، لكل تقدم طبي ثمنه
ما تقرره وما تفعله لا يجعلك منقِذاً
تعلم هذا، لا؟
بل يجعلك مختلاً عقلياً
أعلم أنك تظن بي ذلك
في البداية، حاولت لسنوات
أن أزرع الأوردة، وفعلت
ولكن فشلي عرقل سائر الأمر
في النهاية، سأنجح وسيتضح أن كل هذه
الأحداث المؤسفة ما هي إلا مخاض ولادة
كما ترى، لقد أعدّينا الجثة لمحاسب
(يبلغ 40 سنة لنعيد به (أنطون
ولكن يبدو أن (مارك) جاء بالفطرة
حاملاً بعض الغرائز المفيدة جداً
أنا آسف، (داميان)، حقاً آسف
ولكن قد حان الوقت لأن يستحق
شخص ما استعمالها
،أرجوك لا تقاوم، فكما تسمع
أنطون) لا يملك الكثير من الوقت)
!ابتعدوا
مرحباً
هل تسمعني؟
هلا أخبرتني باسمك؟
ما اسمك؟
(أنطون)
كم لديك من طفل؟
لا أحد
سوى صورتين قمت بتنزيلهما
من الإنترنت
واصلا
الإمرأة، أين هي؟
إنها في آخر الردهة في قسم التخزين
جيد
أعطني مسدسك
لا أظنها فكرة سديدة
سبق أن مزّقت ساقي
وأحرقت ميتاً
أعطني مسدساً، هيا لنذهب
أبي؟
داميان)؟)
لا! أرجوك -
اهدئي، لا عليكِ -
لا عليكِ
لا عليكِ، حان وقت الذهاب -
داميان)؟) -
أجل، هيا
من هو (داميان)؟
مهلاً. أنا مجرد فنّي
إذهب
صغيرتي
قطعة معدنية
أحياناً أستمع لأوامر الدكتور
لعبتها جيداً
...ولكن
إن قتلتني، فستنتحر
،فبدون الدورة الكاملة لتلك الحبوب
فإن نكستك ستدوم للأبد
وكلانا نعرف من المسيطر، لا؟
(أنا الوحيد الذي يملك الأجوبة، (داميان
أنت تحتاجني
أنا الوحيد الذي يحول
بينك وبين النسيان
(خمسة وعشرون بالمئة (برومازين
(ثلاثون بالمئة (أولانزابين
(خسمة عشر بالمئة (تريليبتال
(خمسة عشر بالمئة حمض (فالبرويك
(وخمسة بالمئة (فينوباربيتال
حسناً
اسمعي
حسناً، احزري ماذا؟
أتحبين القوارب؟
على بعد 800 م هناك قارب بانتظاركِ
،شواطئ برمال بيضاء
ومياه فيروزية بانتظاركِ
ألن تأتي معنا، أبي؟
لا أعتقد ذلك، صغيرتي
لماذا؟
تعالي إلى هنا، صغيرتي -
لماذا، أمي؟ -
لا عليكِ
لمَ لن يأتي أبي؟
هل ما زلتِ غاضبة منه؟
إنه يعرف يوم مولدكِ أمي، إسأليه
إسأليه
"(ترايبرو)، تحالف المجتمع"
إن أردت التطوع، فهناك وثيقة
اشتراك عند الباب
شكراً
مرحباً
أنا (إد كيدنر)، كنت صديقاً لأبيكِ
هل لي أن أجلس؟
بالطبع
أمضيت الكثير من الوقت معه
وخاصة، في الفترة الأخيرة
أعلم أنه لم تكن صلتكما
ببعض وثيقة
...لو سمعتيه وهو يتحدث عنكِ، كان
فخوراً
لدي شيء لكِ
...إنها مجرد
أعتقد أنه ندم على غيابه عنكِ
حين كنتِ تكبرين
يعلم يقيناً أن لن يستطيع
أن يحسّن الأمر
أعتقد أحياناً بأنه أخطأ بإعتقاده
أن دفتر شيكاته هو الحل لكل شيء
هذه رسالة
كلمات بسيطة تمنى أن يقولها
بينما كان حياً
...إقرئيها
...متى
متى ما شئتِ
شكراً
لا بد أن أعود للعمل
بالطبع، فلديك عمل مهم تقومين به
لا بد أن أذهب أيضاً
كلير)، حظاً موفقاً)
.(مرحباً (مارك
(أهلاً بكِ في جزيرة (الكاريبي
(اسمي (داميان هيل
وأنا من أحضر جثتكِ
حدث الكثير في غيابك
وستعرف ذلك في وقتها
أريد أن أشكرك على تلك الأشهر
التي وهبتني إياها
لم أتناول واحدة منها منذ أيام
كنت أمر بانسحابات على ذلك السرير
خلفك، انتظر، انتظرك أن تحلّ مكاني
بدأت أشعر بأني أحتضر
وسأموت قريباً
(أهلاً بعودتك، (مارك
زوجتك هناك
اعتنِ بـ(مادي) جيداً
أجل
!إنه أنت، أجل
!(آنا) -
!أبي -
يا إلهي
: زورنا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
|| عبد الرحمن إبراهيم & الدكتور علي طلال ||